轻型epub制作脚本，仅支持图片打包

找到【##aLittleEpub.exe】，双击启动
推荐【##aLittleEpub.exe】右键生成快捷方式，把快捷方式放到你方便的地方
----源代码文件【##aLittleEpub_v1.01.py】可在python环境下运行，具体环境可见源代码文件开头部分。
----若要单独运行源文件，应将【configution】和【resources】这两个文件夹与源代码放在同一文件夹下，其他文件均可抛弃。

准备工作：将一本书的所有图片放在一个文件夹下，并保证顺序正确。

1.选择目录，选择要打包的图片所在的文件夹，默认会将其所有文件一起打包，如果有非图片文件可能会导致出错。
2.书名必填(系统默认填写上目录名)，剩下作者，语言，日期，章节目录均为选填。章节不够可以增加，但有上限。
3.选择章节，制作目录，此时建议在弹出的窗口右上角切换为大图预览模式，更方便选择。
4.选择封面，在此之前的数据都可以更改，但是一旦选择了封面并确定，则会同时完成整个制作流程，打包好的epub文件放在图片目录的上一级目录。

5.批量制作：目前因tkinker框架受限，无法同时选择对个文件夹。只能将要批量制作的文件夹再放到一个文件夹下，然后在软件中选择这个文件夹，即可批量制作。此时书籍名默认为各个子文件夹的名称，封面默认为各个子文件夹下第一张图片。

一些注意事项：

最好不要放C盘

暂不支持jpg和png以外的图片格式

选择的图片文件夹内尽量都是待打包的图片

iPad推荐阅读器KyBook3（免费版）

竖屏滚动推荐使用eBoox

可以尝试更多的阅读器，以满足你的阅读习惯。

软件或许仍有诸多bug，可以的话请联系我

by Konoha
